пришлю тебе материалы по Sud-Ouest, потому что они пообещали основные данные уже скоро
[17:21:33] Anatoli Velitchko: а кое-какие данные уже есть
[17:22:50] Anatoli Velitchko: пришлю схемы и таблицы
[17:24:02] Anatoli Velitchko: база Sud-Ouest будет в основном похожа на Амори
[17:29:49] Anatoli Velitchko: картография (PDF) - это то, что должно получиться в результате
[17:30:07] Anatoli Velitchko: эксельные файлы - это описание источников
[17:30:47] Anatoli Velitchko: то, что называется Infocentre - это примерно как источник SDVP в Амори
[17:31:32] Anatoli Velitchko: лучше начать с него, там будут понятия более привычные по Амори
[17:33:06] Anatoli Velitchko: но сначала постараться внимательно изучить картографию, псотараться понять что там к чему, записать возникшие вопросы.
[17:34:01] Anatoli Velitchko: центральная часть - это контакты, и всё вертится вокруг них
[17:34:34] Anatoli Velitchko: это уже что-то хорошо знакомое по Амори - таблица dbo.Contacts
[17:37:27] Андрей Брагар: то что разными цветами отрисовано, несёт какую-то смысловую нагрузку?
[17:37:42] Anatoli Velitchko: на проекте Sud-Ouest (=GSOI) таблицы и процедуры rejet будут созданы автоматически. наша задача будет написать процедуры публикации, т.е. заполнения таблиц brut и dbo - примерно по одной процедуре на каждую единицу схемы
[17:38:01] Anatoli Velitchko: да, цвета несут смысловую нагрузку
[17:38:37] Anatoli Velitchko: в левом верхнем углу есть легенда
[17:39:00] Anatoli Velitchko: (на общепонятном французском языке, как всегда)
[17:42:00] Anatoli Velitchko: это типология данных в таблицах: то, что относится к персональным данным, или к поведению, или к маркетинговым операциям, или к социо-демографическим данным, или системные поля, и т.п.
это типология данных в таблицах: то, что относится к персональным данным, или к поведению, или к маркетинговым операциям, или к социо-демографическим данным, или системные поля, и т.п.
[17:43:53] Anatoli Velitchko: попытайся найти аналогии в Амори, лазая по таблицам и схемам
[17:45:30] Anatoli Velitchko: немножко снотворное занятие, но полезное, чтобы представить себе проект в целом - и вообще в целом наши проекты, потому что в этом году ожидается кроме GSOI еще как минимум два
[17:49:12] Anatoli Velitchko: это чуть-чуть рано, но чтобы не сидеть сложа руки - потом-то всё равно придется это всё изучать
[17:50:42] Андрей Брагар: так.. мне ознакомиться со структурой бд, структурой входящих данных. Провести аналогию с Амори..
[17:51:15] Anatoli Velitchko: основное внимание на цветную схему - картографию
[17:52:00] Anatoli Velitchko: то, что в ней - это будут таблицы dbo , примерно такие же как в Амори
[17:52:44] Anatoli Velitchko: описание источников - это будут таблицы схемы import
[17:53:30] Anatoli Velitchko: но для них еще не готовы RG = regles de gestion, правила интерпретации
[17:54:42] Anatoli Velitchko: пока понятно только, какие поля мы будем импортировать, а как будем их превращать в поля таблиц dbo - еще не определено
[18:01:29] Anatoli Velitchko: так что эти два дня будут ознакомительными с новым проектом, по которому разработка должна уже скоро начаться